ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||
خذ، اجلب بعض التراب
.من تلك المجرفة
.هذا لم يكن من المفترض أن يحدث
.لم تكن هذه الخطة
!ـ لقد انجزنا دورنا
!ـ يجب ان تهدأن كلاكما
!لا إذاء أيّ احد
!هذا كان الإتفاق
!لا، لقد غيرت الخطة عليه
!لا إذاء أيّ احد
!كان هذا الإتفاق
!لا أريد أن اقضي بقية حياتي مختبئًا
هذه كانت الطريقة الوحيدة التي
!نتمكن من إستعادة ما سرقوه منا
!الآن أسرع وإلّا سنتخلف عن موعدنا
مَن هؤلاء الرجال؟
.لا أعرف
.ليس هم، مع ذلك
.لا يعجبني هذا
.أهدأ، سأتولى هذا
.راقبوا الغابة، يا اولاد
.ماك)، ابقى إلى أن نستدعيك)
مَن أنت بحق الجحيم؟
.لا تهتم لهذا
أين النقود؟
.تفضل
أين بقية النقود؟
.لقد اخذنا نصيبنا
.وهذا نصيبكم
.ـ (تروبي)، (فوستر)، لنذهب
.ـ لم يكن هذا الاتفاق
.(ليس الآن، (ماك
.أجل، حسنًا، إنه الآن
ـ لا بد ان هذا أقل من نصف
ـ هيّا
ـ أنكّ محق بإنه اقل من النصف
ـ لنذهب
.عشرون مليون قُسمت على 4 اشخاص
ثلاثة منا انجزوا المهمة. 5
.مليون لكل واحد. والبقية لكم
يمكن ان تكون تلك العملات الورقية
ملحوظة. كيف تتوقع غسلها؟
.دعنا نهتم بهذا
.حسبك، اهدأ
أين نقودنا، ايها المغفل؟
.تمهلوا، يا رفاق
ـ أين النقود؟
ـ اهدأ، إتفقنا؟
.لقد دفنا المال
.إذا قتلتنا، لن تحصل على أيّ شيء
ـ ليهدأ الجميع
ـ إنه يخدعنا
.اهدأ وحسب
.هذه ليست الخطة
.انت محق
.هذا ليس جزء من الخطة
ـ (تروبي)، (فوستر)، اركبا الشاحنة
ـ اسمع. (ماك)، اهدأ
ـ ليهدأ الجميع. ضعوا الأسلحة جانبًا
ـ ضعوا الأسلحة جانبًا
!ـ ليهدأ الجميع
!ـ نريد النقود
أين نقودنا؟
!أهدأ
!النقود
.سحقًا
!تحرك، تحرك، تحرك
!تفقد الشاحنة! هيّا، هيّا
.اللعنة
!ايها الداعر
!هيّا! يجب ان نرحل
.لنرحل من هنا
كم نبعد عن مسرح الجريمة الأساسي؟
إنهم يسيرون الآن، لكن يبدو
إنه أقل من ميلين
.ـ إذا قطع طريقه عبر الأهوار
ـ أيمكننا الحصول على طيران منخفض؟
.ليس قبل الطقس
.(سايكس)
ما وقت الأبلاغ؟
.حوالي الساعة 9:30 هذا الصباح
.لا أرى أيّ بقايا رصاص
أيّ تبادل لإطلاق النار؟
،حسنًا، على ما يبدو هذه واحدة هنا
واثنين آخرين تم اكتشافهما من
.قبل صيادين على الطريق 20
.انخرطا في احد تبادل إطلاق النار
.لقد استخرجنا أكثر من 20 قذيفة
.أول الضباط المستجيبين قاموا بتعقبه هنا
هل هناك هويات؟
حتى الآن، أننا نعرف واحد
.(يدعى (دونوفان ماكدونالد
.(الآخرين (آيك فوستر) و(جون تروبي
.(جون تروبي)
حصل السيّد (تروبي) على شارة
."امنية من بنك "سنترال ستي
البنك الذي تعرض للسرقة
.وسط المدينة امس
إذًا، ما فرصنا في الحصول على
أي معلومات من هذا الرجل هنا؟
.ضئيلة
أعطاه المسعفون 50\50
.عندما وصلوا إلى هنا
اسمعوا، أريدكم ان تنقلوه
إلى مركز الصدمات، واضح؟
ـ اجل، سيّدي
ـ ولا احد يتحدث معه عدا أنا
.حسنًا
.هذا هو
.اتمنى لكم رحلة أمنة
|| التعقب ||
تتابع القوات الأمنية الخطوط
.. العديدة في ما تسميه السطات
واحد من أكبر سرقات البنوك
.في تاريخ الولاية
قد سُرقت أكثر من 20 مليون
"من بنك "سنترال سيتي
في ساعات صباح يوم
.الأثنين، الـ 8 أبريل
آيك فوستر) و(جون تروبي) مات)
.في مسرح الجريمة
الشخص الثالث (دونوفان ماكدونالد)
.. لا يزال في غيبوبة
.جراء جروح بالغة أثناء عملية السرقة
في المؤتمر الصحفي مبكرًا
،من هذا اليوم
القائد (ستوفر) من قسم
"شرطة "متروبوليتان
أعلن بعض المستجدات المتعلقة
.بالمشتبه بهم المزعومين
وحدة الجرائم الكبرى تحقق
.في عدة خيوط
اشارت نتائجنا الأولية على ان
.. (احد المشتبه بهم، (جون تروب
كان يعمل في الشركة الأمنية المتعاقدة
."مع بنك "سنترال ستي
ما زلنا نراجع تلك النتائج مع
.شركائنا في المباحث الفيدرالية
لا نريد ان نسبق الأحداث حتى
.نحصل على المزيد من التفاصيل
.السؤال التالي
كما اشرت مسبقًا، أن هذا تحقيفنا
.الأولي فقط للحادثة
ما زلنا نتحقق من الشهود
.. وتنسيق جهودنا
.مع شركائنا في المباحث الفيدرالية
واثقون ان الافراد المتورطين
قد كانوا في الواقع يخططون
.لأغتياله من البداية
واثق ان شركائنا مع المباحث الفيدرالية
.سيكون لديهم المزيد من التعليقات
"بعد 7 أعوام"
ـ ما زلت تعاني من الصداع النصفي؟
ـ اجل
ـ كم مرّة يراودك؟
ـ طوال الوقت
.اتبع طرف اصبعي بعينيك
ماذا عن الكوابيس؟
.أجل
كم مرّة تراودك؟
.كل ليلة
ألّا تظنين إنه من مصلحته ان
.. تتمدد فترة تقييمه
على الاقل إلى ان يستعيد
ذاكّرته طوية الأمد؟
.هذا لا يهمني
،لا اعرف مَن كنت قبل حدوث كل هذا
لكن ربما من الأفضل إذا لم
.تستعيد تلك الذكّريات
.والارواح التي رحلت
هل تريد حقًا معرفة السبب؟
حسنًا، إن كان عليّ الذهاب
.. إلى السجن
.فأود معرفة السبب
ماذا عن متابعته لاحقًا؟
.إنه خارج سلطتي
احرصي أن يبقى على الأدوية
.التي وصفتها له
.اجل، دكتورة
.شكرًا
ـ كيف حالك اليوم؟
ـ بخير
.يبدو لذيذًا
واثقة أن هذا صالح للأكل، صحيح؟
.بدا جيّدًا البارحة
.رائع
.(مرحبًا، أنا (لوكاس
.وافد جديد
وافد؟
عفوًا؟
."قلت "وافد
.أجل
.الناس لا يدخلون هنا
.بل يرسلوهم هنا
أجل، حسنًا، يخضعون تقييم
.نفسي خلال 72 ساعة
.إنه عمل تطوعي
هل أعرفك؟
.تبدو مألوفًا
،لا، أنّك لا تعرفني
.لكني أعرفك
كيف؟
.قرأت عنك
رأيت كل القصص الأخبارية
.عنك وعن سرقة المصرف
حسنًا، إذًا أنّك تعرف عن
.هذا أكثر مني
.حسنًا، أعرف أنّك لست مذنب
على الأقل ليس كل
.التهم التي وجهت لك
منذ متى انت هنا؟
بضعة أعوام؟
.سبعة اعوام
أراهن أنّك تفتقد للحياة
.خلف هذه الجدران
وأراهن انّك ترغب بشدّة
.في الخروج من هنا
ماذا؟
ماذا لو أخبرتك ان بمقدوري
أخراجك من هنا؟
.سأقول أنّك مجنون
تقصد أن تخبرني بعد كل هذا
،الوقت الذي قضيته هنا
لا يمكنك معرفة الفرق بين
المجانين وبيني؟
.اللعنة، أنا بخير
كيف ستخرجني من هذا المكان؟
بقدر ما أود الحصول على مكاقأة
.مقابل هذا، سأحصل على مساغدة
ولمَ تفعل هذا؟
.لديّ 20 مليون سبب
،إذا قرأت حالتي
ستعرف أنّي لا أتذكّر ما حدث ليّ
.قبل ان يرسلوني إلى هذا المكان
،اسمع، إن كنت تود الخروج من هنا
.فهذه فرصتك
،سأقترح عليك تأجيل القرار
،لكنهم سيخرجوني من هنا الليلة
لذا، يجب عليك أن تتأخذ القرار
.بسرعة لأن الوقت يمر
.ثق بيّ
ولمَ سأثق بك؟
وهل لديك خيارات افضل؟
!انتهى الغداء، يا سادة
ودكتور (نيكولس) ينتظرك
.من اجل فحص خروجك
.لنذهب
ـ اجل
ـ هيّا بنا
.كل شيء سيكون بخير
.(اراك قريبًا، (ماك
ماك)، كيف تشعر؟)
.كما لو انّي تسممت
التأثيرات الجانبية سوف تستمر
.بضع ساعات فقط
.خذ هذا
.سوف يهدئك
ـ هل انتهيتِ اليوم؟
ـ لقد انتهيت لهذا الأسبوع
.حسنًا، وقعي على هذا
.سأطلب منكِ ان تفتحي الحقيبة لأجلي
.بالتأكيد
سيّدات، هل يمكنني رؤية
هوياتكن، رجاءً؟
.سأعيد هذه إلى مقاطعة
.دكتور (نيكلوس) وقع عليها
.وأفتحي تلك في الخلف ايضًا
.حسنًا، امهليني لحظة
هل يمكنكِ ان تسرعي؟
.هيّا
د.(كودا) إلى غرفة العلاج
.بالصدمات الكهربائية
.اطفئوا الأنوار، يا رفاق
هل تم اعادة (ماكدونالد) إلى هذه الغرفة؟
.ليس حسب علمي
!هيّا بنا! تحركي
.اللعنة
.لدينا مشكلة، يا رفاق
.يا إلهي
أليسيا)، ماذا قلت؟)
.ياله من مغفل
.يمكنكِ الذهاب
ـ مرحبًا
.حسنًا
هل ما زلت تظن أنّي مجنون؟
.هيّا، لندخلك
.أنها حدًا ما فقدان ذاكّرة رجعية كارثية
تظنين إنه شيء حقيقي أو
إنه يتظاهر بذلك؟
.أظن إنها كانت حقيقية
.اشعة دماغه تقول إنه شيء حقيقي
كل الاختبارات العصبية التي
.فعلتها له تقول إنه حقيقي
ايها المحقق، هذه كانت اسوأ
.حالة مرضية رأيتها في حياتي
استغرق منه 6 اشهر ليتعلم
كيف يمشي مجددًا
.و12 شهر آخر ليتعلم كيف يتحدث
.الرجل محظوظ إنه تمكن من النجاة
.دعيني اسألكِ شيئًا
،إذا لم يكن تمثيل
كيف خرج من هذا المكان؟
هل لديه ايّ زوار مؤخرًا؟
،كنت هنا منذ أربع أعوام
عدا محققي الشرطة
،والمراسلين العرضيين
.لم يأتي أحد
أجل؟
تحدثت للتو مع احدى الممرضات
.النوبة الليلية
قالت أن حارس أمني
(يدعى (فارين ديل
جاء إلى العمل هذا الصباح
.دون أيّ انذار مسبق
وإنه كان ايضًا آخر شخص
.(تحدث مع (ماكدونالد
اذهب إلى مكانه وأخبرني
.إذا وجدت أيّ شيء
.حسنًا
.لا مزيد من الاسئلة
تتابع الشرطة خيوط عديدة
في هروب ساق البنك
.(الشهير (دونوفان ماكدونالد
تجهل السلطات طريقة
،)هروب (ماكدونالد
لكنهم يتبعون الخيوط
.. في شخص قد يكون
.ستحتاج هذا
.مراسلتنا (كارين ماثيوز) من مسرح الجريمة
ما الذي تعرفه عن حالتك، (ماك)؟
لقد سئلت الكثير من الأسئلة
.. على مر الأعوام لكن
وإنه يبدو دومًا كما لو انهم
.يتحدثون عن شخص آخر
.اتهمت بأشياء كثيرة
.أريد معرفة الحقيقة
.يمكننا مساعدتك بهذا
.هذا سيساعدك على الهدوء قبل أن نبدا
قبل أن نبدأ ماذا؟
.ثمة أحد في الخارج
.أبقيه هنا
.أدخل
هل كنت ملاحق؟
.تركت خلفي بعض من فتات الخبز
.(مرحبًا، (ماك
.أنّك تعرف (فارين) فعلاً
.حسنًا
.بوضوح، أنّكم تعرفون مَن أكون
مَن أنت؟
.أنت لست حارس أمن
.. ـ أنت لست
ـ مجنون؟
أأنتِ ممرضة؟
.كنت فيما مضى
كيف يمكننا فعل هذا بسرعة؟
نفعل ماذا؟
لمَ لا تأتي معي، (ماك)؟
.لنصعد للأعلى
ـ الآن، تمهل لحظة
ـ لا، لا
ـ لا
ـ هيّا
.. ـ اسمع
.(دعني أريك شيئًا، (ماك
.حسنًا، معظم هذه سجلات عامة
لكن هذه؟
.هذه أشياء مهمة
،ووفقًا لتقرير الشرطة
.. المحقق الرئيسي كان يدعى
.(سايكس)
.أعرفه
.كان يأتي إلى المشفى لأعوام
.دومًا يسألني اسئلة
.يبدو صحيحًا
.هذا شيء قد يثير اهتمامك
.. تقرير المقذوفات
يشير بوضوح إلى أن الرصاص الذي
.. (قتل (آيك فوستر) و(جوني تروبي
لم يطلق من الأسلحة التي
.وجدوها في مسرح الجريمة
.لذا، اخبرني
كيف هذا يحدث؟
حسنًا، إذا لم اقتلهم، مَن فعل ذلك؟
.تلقينا تقرير من قوات الولاية
إنهم وضعوا حواجز طرق ونقاط
.تفتيش على حدود الولاية وطريق 95
.حسنًا، ضعيه على اللوحة
حسنًا، تلقينا معلومة من
عامل محطة الوقود
الذي يظن إنهم رصدوا
شاحنة بضائع
متجه جنوبًا على طريق
.سريع "فيترنس" إلى طريق 204
.هذا ليس منطقي
."إنهم سيتجهون إلى مطار "هانتر
.مصدر معلوماتك ضعيف جدًا
وفقًا لتقديراتنا، هذا الرجل
.سبقنا تمامًا
ايها المحقق، واثق أنّك تعرف
،)العميل الفيدرالي (فرانكس
.(وهذا شريكه الجديد (كارل هيكس
.مددنا بالفعل محيط تغطيتنا 20 ميلاً
هل لديك مقترحات آخرى؟
ظننت أن الحراس مسؤولين
.عن القبض على الهارب
وكان لديك 7 أعوام لحل هذه
.الجرائم لكنك لم تفعل شيئًا
حتى الآن ان المشتبه الرئيسي
.طليق، وهذا واجبي
أجل، أتعرف، هذا سيكون مناسبًا تمامًا
.مع كل الأدلة التي لم تسلمها لفريقنا
.ايها القائد، اريد تعاون مكتبك تمامًا
.لقد تحدثت فعلاً مع عميلك المسؤول
"ما تعرفه عن بنك "سنترا ستي
يمكن ان يوفر التفاصيل المفقودة
.التي تربط قضيتنا الباردة معًا
كنتما تعملان في طرفي
.نفس القضية لأعوام
،إن كنت تريد تعاوننا
.سنتوقع شفافية كاملة
.لك ذلك
ايها المحقق؟
اسمع، المعلومات التي حصلنا عليها
.قبل قدومنا إلى هنا كانت محدود جدًا
.أنت مختص في هذه القضية
.أريد أن اعرف مَن الذي نسعى وراءه
هل هو مجنون حقًا؟
هل فكر في هذا؟
،هل هذا الرجل مجنون حقًا
أم إنه يتلاعب بنا؟
حسنًا، 7 أعوام تعتبر وقت طويل
.جدًا للانتظار ولعب اللعبة
كل هؤلاء الرجال الثلاثة عاشوا
.هنا معظم حياتهم
وثم مجددًا، أنت تعرف هذا فعلاً، صحيح؟
.تعرف عنهم اكثر مننا
.. المصرف الذي سرقوه
لقد أخبرونا أن المباحث الفيدرالية
.كانت تحقق معهم حول الأحتيال
.هذا صحيح
إذًا، ماذا كنتم تبحثون عنه؟
.حسنًا
يبدو أن أصحاب مصنع الأسمنت
اخذوا غرض 30 مليون دولار
،"مع رفاقهم في بنك "سنترال ستي
بينما يستخدمون نقود معاش
.الموظفين كضمان
،وقبل أن يتعرضوا للافلاس
أخذوا مكافآت سنوية قيمتها
،أكثر من 24 مليون دولار
تاركين الأشخاص الذين شيّدوا تلك الشركة
.بدون أيّ شيء
كنت تعرف هذا طوال الوقت؟
استغرق من محاسبينا الشرعيين
.اكثر من عامين ليراجعوا سجلاتهم
.ولم يتمكنوا من إثبات أي شيء
إنها كانت مجرد أتفاقات شفيه
.وليست رسمية
كان البنك يعرف تمامًا
،ماذا كانوا يفعلون
.. لكنهم تغاضوا عن ذلك لأن
.تم تغطية نقودهم
،لكن بدون دليل
.لم يكن هناك اتهام
."هذا محسن "أل بي تي
ماذا؟
دواء يحفز الفص الجبهي
.للدماغ، الذي يتحكم بالذاكّرة
اسمعي، قضيت فترة طويلة اخذ
.مصل ومحسن ذاكّرة تم اختراعه
.هذا يختلف
وكيف تعرفين ذلك؟
.لأنه أنهى تجاربه السريرية
أكثر من 80% من المرضى
الذين يأخذون هذا
أستعادوا تقريبًا 40 بالمئة
.من ذاكّرتهم
وماذا حدث للـ 20% الآخرين؟
.ماتوا
اسمعي، لا أتذكّر ما حدث ليّ
،في الماضي
ولن أدعكم تعبثون بدماغي
.في محاولة معرفة ذلك
،ثمة 20 مليون دولار مخفية هناك
،ونظن أنّك تعرف أين خبئتها
،ونحن لسنا الوحيدين نبحث عنها
لذا، إن كنت تود العيش
،في اليومين القادمين
!اقترج أن تبدأ العمل معنا
!مهلاً
هناك 80% احتمالية ان هذا
الشيء سينجح؟
.أجل
ما التأثيرات الجانبية؟
.هيّا، اخبريه
.لن يكون جيّدًا
،دوخة، دوار، هلوسة محتملة
وهذا صداع رأسك قد يزداد
.ويصبح أسوأ
.. الأخبار الجيّدة
أنّك ستتذكّر أين دفنت المال
.وجميعنا سنكون سعداء
.هذا لا يعمل لوحده
سيتوجب علينا اخذك إلى بعض
.الأماكن من ماضيك
إذًا، تظنين ان هذا سيحرر ذكّرياتي؟
.إنه يستغرق 15 دقيقة ليبدأ العمل
.حسًا
.سأحتاجك أن تبقى ثابتًا
.ستحتاج أن تعظ هذه
.ثق بيّ
يجب ان يحقن مباشرةً
.في سائلك الشوكي
.امسكه جيّدًا
.ماك)، آسفة، هذا سيكون مؤلمًا كثيرًا)
ـ امسكه
ـ مهلاً، مهلاً
.فقط أهدأ
.تنفس. تنفس
ـ كنتم مشغولين
ـ أجل
مَن هذا؟
.حدس
.كل هذه لا تزال تكهنات
ـ لنكن واضحين حول هذا
ـ صحيح
لا احد من الأسلحة التي استخدمت
.في مسرح الجريمة تطابق المقذوفات
.لا بد أن هناك أحد آخر متورط
كم عدد الأشخاص الذين عملوا في
هذا المكان قبل أن يتعرضوا للافلاس؟
.حوالي 115
.115
واثق أن هذا لا يشمل المقاولين
أو رجال مثل (فوستر)، الذين كان
عملهم يعتمد على هذا المكان؟
.أجل
حسنًا، هذا رجلك الرابع
.هناك، ايها المحقق
كل واحد من هؤلاء الأشخاص
.(لديه دافع مثل (ماكدونالد
.يجب ان نوقظه
ـ هيّا
ـ مهلاً
(ـ قف (ماك
ـ هيّا، قف
ـ تمهل
.(لا يمكنك دفعه هكذا، (فارين
،توقف كل 10 دقائق لن يجدي نفعًا
.لاسيما بالفترة الزمنية الملزمين بها
ـ مهلاً
ـ هيّا
... اعرف
.أعرف هذا المكان
.مهلاً
.لقد كنت هنا من قبل
ما الذي تراه، (ماك)؟
.قطع
.كل ما أراه قطع
.أرى قطع
لمَ أعرف هذا المكان؟
مهلا
اين نحن؟
عليكم الاسراع يا رفاق
بم اخبرتك قبل قليل؟
لايمكن الاسراع في هذا
امنحاه حقنة اخرى -
(فارين) -
قد يقتله ذلك
هل حقا تسعى لإهدار
اخر ستة اعوام من حياتك؟
!تبا، ادخله في الحال
هيّا إلى الداخل
!في الحال، بسرعة
هيا يارجل -
هيا -
ابقى معي
اعرف هذا المكان -
انها الشرطة، اجعله يصمت -
تبا
اعرف هذا المكان
حسنا ، افعلي مثلي
لذلك اخبرته ان مطلبهم زائد
فقد قرأت بيان المعاينة
كلا، لقد فقدوا صوابهم
لو ظنوا انهم سيحصلون
ذلك المبلغ على مزاد
كيف حالك سيدي؟
اهلا، ايمكنني الاتصال
بك لاحقا؟ نعم
هلا انهيت المكالمة؟ -
نعم سيدي -
مساء الخير سيدي -
مساء الخير -
هل لديك ماتفعله هنا؟
هذه ملكيه خاصة
فقد تم الحجز
على هذا المكان
اخبرتيني ان حق
الملكية متاح
انه كذلك
معذرة سيدي
...لقد كنت
اتيت بسبب ان
البنك عرضه للمزاد
أتعني انك اتيت
لشراء هذه الملكية؟
اجل سيدي
اريد مكانا لتمرين احصنتي
!ابق رأسك منخفضا
انعتني بالمجنون، ولكني
عقدت ان ارممه
إلى حالته القديمة الجميلة
حقا؟
ما رأيك ان تريني
اوراق ثبوتيه؟
اجل
هيّا
ماذا عن ذلك الاثبات؟
ابق صامتا
تفضلي 348
مهلا
انا اسمعك 348
يمكنك سرد الطريق
يجب ان اذهب
كما قلت، هذه
ملكية خاصة
يجب ان تكون لديك
اوراق صحيحة لتكون هنا
نعم سيدي
اهدء، اهدء
يجب ان انهضك
هيّا انهض
هيّا، هيّا
حسنا اجلس
ويلاه
لقد فقد اتزانه تماما
لابأس -
اصابته نوبة هلع -
لا عليك، فقط تنفس بعمق
انهكت قواي حتى
تمكنت من تثبيته
ستكون الامور على ما يرام
اعرف هذا المكان
كنت تعيش هنا
لذلك احضرناك إلى هنا
انه يعمل
لم لا تأتي بالعدة؟
سأقابلك عند السيارة
حسنا يارجل لنخرجك من هنا
هيّا
الامور كلها في المتناول
مؤشراته الحيوية جيدة
اجعليه يستمر بالتحدث -
عليك ان تركز -
ما هذا المكان؟
احد قتلى تبادل اطلاق
النار كان يعيش هنا
كنت تتحدث حول هذا
(طوال الوقت (ماك
انت من احضرتنا إلى هنا
كل شرطي في المقاطعة يبحث عنّا
لماذا نهدر وقتنا
بهذا الهراء؟
يجب ان يكون هناك
ترتيب في الامر
انه يبني مسار الماضي
لست اثق بهذا الرجل
لست اثق به ايضا
...كان شخصا اخر
أهو شخص كنت تعمل معه؟
أم ربما شخص كان يعمل هنا؟
(تروبي)
تروبي) كان يعمل)
مع شخص ما
انه الشخص الذي كان
سيساعد على ابراء ساحتنا
كان سيغطي آثارنا
إلى متى يمكنك الاستمرار
عاطلا؟ ماذا عنك انت؟
هل ستعود إلى سحب المراكب؟
أذلك ما تريد؟
هذا جنون مطبق
هذا ما لدينا الان يا رفاق
سيقابلنا الليلة هنا
في وقت لاحق
(إلتزم بمالديك (ماك
لن يقترب ذلك
الرجل من هنا
بوسعك ان تثق به حسنا؟
لن يأتي هنا
يمكنك الثقة به
هو من اخبرني
حول مال التقاعد
أين النقود؟
لست ادري
اين هي النقود؟
!عيناي
الا يمكنك ان تعطيني
شيئا لأجل الألم؟
ليس بدون اعراض
جانبية سيئة
كان قرب المياة
نهر
...قرب النهر وكانت هناك
ابراج اسمنتيه
كانت هناك ابراج
اسمنتيه قرب النهر
عرفته
اعطني المفاتيح، امسكه
هيّا بنا
امسكته
هيّا بنا، امسكته
لنذهب -
(انك بخير (ماك -
منذ سبعة اعوام
تعرضنا لأعنف اعتداء
شهدته هذه المدينة
والواقائع التي كانت لدينا
هي الخيوط التي قمنا بنشرها
سنعمل مع المباحث الفدرالية
كونوا يقظين، فهؤلاء
سيقتلون لنيل مرادهم
اذهبوا الان
كونوا يقظين
معذرة -
انا اعني ذلك -
تصريح قوي جدا
ذكرت انك سربت
معلومات إلى الصحافة
كذبت
لا تقلق لذلك
اريدك ان توسع
نطاق مراكز التفتيش
انشر البيان إلى
جهاز المرور
(فرانكس)
اريدك في مكتبي
معذرة
ويلاه
يالها من فوضى
(كارتر)
كارتر) هل حصلت على)
ادله عن حارس الامن؟
يبدو انه سرق الشارة
من (فارين ديل) الحقيقي
والذي توفي في حادث سيارة
"ابريل الماضي في "اطلانطا
التقنيون لديّ يقومون
برفع البصمات الان
ولكن يبدو انه نظف
المكان قبل رحيله
هل حصلتم على شيء يارفاق؟
لاشيء
حسنا، كنت سأتوجه إلى
المشفى بعد هذا
جعلتهم يقومون بالتدقيق
في جميع الموظفين الذين
(تعامل معهم (ماكدونالدز
هل تذكر مصنع الاسمنت
القديم الذي كان يعمل فيه؟
اجل، قمنا بتمشيط
المنطقة لأشهر
ولم نجد اي شيء
لعلنا لم نكن نبحث
في المكان الصحيح
اتصل بي ان
وجدت شيئا
حسنا
اخبروني حينما تجدون شيئا
مفهوم؟ -
حسنا -
(هيّا (ماك
ثمة ماحدث هنا
هل ينبغي ان اساعده؟ -
كلا -
لو وقفنا بينه وبين ماضيه
فقد يؤدي إلى تهشم الذكريات
دعه يمضي فيها
امسكاه، دعنا
نأخذه إلى الداخل
(هيا بنا (ماك -
التزم ذكرياتك -
هيّا لنذهب
مهلا
هذا يفوق تحمله
لنذهب هناك
انه بحاجة ليجلس
هيّا بنا
دعني اجلسه
هيّا (ماك) إلى هناك
اجلس
اريدك ان تغلق
عيناك لبضعة دقائق
هيّا
انتصب، برفق، برفق
امضيت اغلب
(حياتك هنا (ماك
احيانا ستة ايام في الاسبوع
كنت تعمل هناك
إليك
هيّا بنا
هناك
دخلنا من هناك
!إلى اعلى
سأقودكم
هناك
!تبا
تبا
اعطني الحقيبة
انه حقيقي جدا
لا يمكن ان
تكون بالاعلى هنا
التقارير اجمعت
انكم قمتم بدفنها
لا
اعطني الحقيبة
اعطني المجرفة
ماكنّا لندفنها
ارسلناها إلى اسفل
بواسطة احدى احزمة النقل
لابد انها في واحدة
من الخزانات هذه
هيّا بنا، رافقني
هيا
تولى تلك الناحية
وانا سأتولى هذه
اجل
هل وجدت شيئا؟
!لاشيء
لابد انها بالاسفل هنا
كلا، هذا المكان خالي
ماذا لديك؟ أوجدت شيئا؟
!لم اجد شيئا بعد
استمر بالبحث
تبقت واحده هيّا بنا
انها بالاسفل هنا، اعلم ذلك
لم اجد شيئا
ولا انا
لاتوجد نقود هنا
خردة
أترى ذلك؟
اجل
لا، لا، لا
إلى ماذا تنظر؟
لو انهم القوا النقود
على حزام النقل
ماكانت لتدخل الخزان
إلا عندما يعمل
اجل ذلك صحيح
بم هو متصل؟
حزام النقل متصل
بمكب النفاية
يوجد شيء هنا
احمل العمود
فارين) يوجد)
شرطي بالخارج
!(فارين)
!امسكه، امسكه
هيا هيا -
ابعده عن الرؤية -
لا، هناك رجل من السلطات
ابقه صامتا
وخارج الرؤية حسنا؟
...ايا يكون ذلك -
!ادخله -
سوف يقتلنا
!سوف يقتلنا
انه الشخص الذي
سيبرأ ساحتنا
لم نقحم شرطيا؟
!انهم يحاولون قتلنا
لا
سيكون الامر على مايرام
ماذا؟
ماذا قلت؟
هل اعرفك؟
هل تعرفني؟
هل انت ممرضة؟
كنت كذلك سابقا
ستكون الامور على مايرام
لست حارس امن
ابي لو احضرنا عتادك
فقد نوفر ضوء النهار
هيّا بنا -
هيا -
كانت لديّ عائلة
لم لم تخبريني؟
تلك التجارب
التي اخبرتك عنها
المرضى الذين
لم يستعيدوا ذاكرتهم
اعتقدوا انها
كانت مزيفة ومزروعه
رفضوا ان يصدقوا ذلك
تلك كانت الطريقة
الوحيدة لنجاح الامر
كل ذلك خطأي
تبا
ماذا تقول إذن؟
اخبرني ماذا لديك؟
ظننتك قلت اننا
ابعدنا المحليين
كم عددهم هناك؟
لدينا المطلوب وحسب
اتصل بالطوارئ
امنحهم اية منطقة
بعيدة عن هناك
لعلنا سنجد شيئا
خدمة الطوارئ
ماهي الحالة الطارئة لديك؟
نعم، اعتقد انني وزوجتي
رأينا الشخص الذي تبحثون عنه
ذلك الشخص الهارب
حسنا سيدي عليك ان تهدء
والا تنهي المكالمة
...هلا قمت بتزويدي بـ
هل انت على يقين؟
ايها العميل (فرانكس) حصلنا
"على تأكيد رؤية في "برنسويك
برنسويك"؟"
تلك مسافة ابعد
بكثير مما ظننا
انها تبعد عن هنا على
الاقل 60 ميلا إلى الجنوب
كيف هي المنطقة هناك؟
معابر مائية في الاغلب
وجزر متصلة
اسرعي بإرسال احدهم
...سيدي عليك البقاء متصلا
حسنا
رأينا ذلك مسبقا ايها النقيب
إن لم نتمكن من
حصاره الان
فهناك الكثير من طرق
الفرار عند خطوط الشحن
انقطعت مكالمة المتصل
من عند العمليات
سأذهب معك
كلا ايها المحقق
اريدك ان تراقب المكان لأجلي
انتبه للمحلين
ووافيني بمواقعهم
هيّا بنا
الشرطة المركزية
لو انكم بداخل المنشأة
يعني انكم انتهكتم الملكية
اريدكم ان تخرجوا
حيث استطيع رؤيتكم
(كلمني (كارتر
اجل، إما انه رحالة ثري
الذي سيقوم بالتخييم لليلة
وإما ان حدسك صحيح
هل تريد ان ابلغ؟
انا قادم في الطريق؟
عُلم
اولئك الناس
اتوا لأجل النقود
ذلك الشيء الوحيد
الذي يتطلعون له
...ولو حصلوا عليها
سينتهي أمرنا
لننظر الامر اولا
!(عليك بإحضار (فارين
!عليك بإحضاره -
حسنا -
من بعدك ابي
انها هنا
سأكرر مرة اخرى
هنا الشرطة المركزية
!اخرجوا اوظهروا انفسكم
انا هنا
!ارفعي يديك، لا تتحركي
من يوجد هنا ايضا؟
فقط انا
هراء رأيت ثلاثة حقائب
أين البقية؟
لن اسأل مجددا
اين البقية؟
انا هنا
اثق تماما
انني من تبحث عنه
ديل)؟)
فارين ديل)؟)
اخرج حيث استطيع رؤيتك
لا علاقة لها بالامر
لاشيء
اين (ماكدونالدز)؟ -
رحل -
ماذا تعني؟ -
قمنا بدفنه امس -
ابق يديك مرفوعه وحسب
كارتر) هل انت بالداخل؟)
لديّ اثنان يقفان امامي
كنت على حق
كانت هنا منذ البداية
انا على بُعد عشرة دقائق
اريدك ان تطلب
كل من في المنطقة
!تراجع، تراجع
كارتر) هل انت موجود؟)
هيّا ، الان
جاهز؟، حسنا
!(فارين)
انني اتذكر
انا اسف
اسف جدا
بالداخل هنا
اذهب واحضر النقود، هيّا
انها الشيء الوحيد
الذي يبقينا احياء
انا احميك
حسنا، هيّا بنا
!تحركوا
!لا تتحركوا
!ارفعوا اياديكم
!ارفعوا اياديكم -
!لسنا مسلحين -
!احضروهم إلى هنا
هيّا قفوا
!هيّا، احضروهم إلى هنا
هنا
أين هو؟
اين (ماك)؟
!(تهانينا (ماك
من المحتم اننا فتشنا
المنطقة لعشرات المرات
ولكن لم نتمكن
من ايجاد أي شيء
!لاشيء
ولا حتى اشارة
اين قمت بإخفائها؟
!(هيّا اخرج (ماك
هيّا دعنا نحل هذه المسألة
كما فعلنا المرة السابقة؟
كنّا قد اتفقنا
وانت تجاوزته
لست اتذكر الامر كذلك
قمت بقتل
(تروبي) و(فوستر)
لأنهما لم يلتزما بالخطة
ماكنتم لتلتزموا بالخطة
كنت انا المجازف الاكبر يارجل
فقد تحتم ان
يتم غسل تلك النقود
لربما كانت كل
ورقة مالية معلمة
لربما كل رقم تسلسلي
قاد إلينا
لم تفكر بهذا، اليس كذلك؟
لم يكن من المفروض
ان يُقتل اي شخص
حسنا، كفانا حديثا
اخرج ولن اقتلك كذلك
لا يمكنك ان تقتلني
فقد مت منذ سبعة اعوام
ما اقدمت عليه
كان لأجل اسرتي
انا متأكد من ذلك
خططت ان تقتلنا
منذ البداية
هذا صحيح
كان يجب ان اضع
رصاصة اخرى في رأسك
!اعطني النقود
سأعطيك النقود
ولكنها ستكون صفقة جديدة
عليك ان تترك
زوجتي وابني يذهبان
وسأعطيك الـ15 مليون كلها
كلا، لم يعد الامر
(بتلك البساطة (ماك
فقد فضحت امرنا
ذلك جعلني انا
ورجالي في خطر
وذلك لن يحدث
!(فرانكس)
!لقد اوقعت بهؤلاء
!هذا صحيح
تلك تسمى خديعة
علينا ان نصل إلى ابي
!(انها هنا (فرانكس
تعال وخذها
خذها
كلها لك
سمعت كل شيء
امضيت سبعة اعوام
وذلك يكفي
سننهي ذلك الوقت المنقضي
هذه النقود كلفتني
حياة ابني
يؤسفني ذلك
ولكني اثق انها ستأخذك
حيث تريد أن  تذهب
اين عساي ان اذهب؟
لا اود ان امضي
بقية حياتي اترقب
سأتكفل بذلك
وإبني؟
سأتكفل بذلك ايضا
شكرا لك ايها المحقق
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||